# Лабораторная работа №1: Создание интерактивного приложения

**Дисциплина:** Программирование трехмерной графики (5 сем)  
**Цель работы:** Закрепление навыков работы в Unity  
**Проект:** Мини-гольф — интерактивное приложение.

## 📌 Задание

Реализовать интерактивное приложение — мини-гольф. Приложение включает в себя:

1. **Шар**, управляемый игроком. Игрок выбирает направление и силу удара, после чего шар катится.
2. **UI**: индикатор силы удара и счётчик количества ударов.
3. **5 уровней**, каждый из которых предлагает новые игровые механики.
4. **Поражение**: при выходе шара за пределы уровня показывается сообщение с возможностью перезапуска.
5. **Победа**: при попадании в цель — сообщение и переход на следующий уровень.
6. **Пауза**: система паузы игры.
7. **Новые игровые механики** на каждом уровне (например: вращающиеся объекты, ускоряющие стрелки, враги и др.)

## ✅ Реализованные механики

🎯 Удар по шару с настраиваемой силой  
🧮 UI: сила удара, количество попыток  
🏁 Переход между уровнями и финальный экран победы  
💥 Поражение при выходе за пределы или столкновении с врагом  
🌀 Вращающиеся препятствия (спиннеры)  
🧲 Стрелки-ускорители  
🧠 Враг, двигающийся влево-вправо, реагирующий на касания  
⏸️ Пауза (`Esc`) и меню с кнопками: «Продолжить», «Повторить», «В меню»  
🎯 Уровни создавались с помощью **ProBuilder**  


## 🌐 Онлайн-версия

▶️ [Играть в мини-гольф](https://puffluv.github.io/PTG_LAB_1/)

## 💻 Локальный запуск

```bash
git clone https://github.com/puffluv/PTG_LAB_1/
```

## 📄 Лицензия
Работа выполнена в рамках учебного задания. Используйте код и идеи для собственных проектов и обучения 
